Домашнее задание:
Свой тестовый фреймворк

Цель:
научиться работать с reflection и аннотациями,
понять принцип работы фреймворка junit.

Написать свой тестовый фреймворк.

Поддержать свои аннотации @Test, @Before, @After.

Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами.

Т.е. надо сделать:

1. создать три аннотации - @Test, @Before, @After.

2. Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями.

3. Создать "запускалку теста". На вход она должна получать имя класса с тестами, 
в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями и пункта 1.

4. Алгоритм запуска должен быть следующий: метод(ы) Before текущий метод Test метод(ы) After для каждой такой "тройки" 
надо создать СВОЙ объект класса-теста.

5. Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования.

6. На основании возникших во время тестирования исключений вывести статистику выполнения 
тестов (сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего)

7. "Запускалка теста" не должна иметь состояние, но при этом весь функционал должен быть разбит на приватные методы. 
Надо придумать, как передавать информацию между методами.

Критерии оценки:
Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки 
(например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)
Рекомендуем сдать до: 31.01.2022
